Repository: HuangChenyi/UOF_CAR
Catalog: UOF24/WKF/FormManagement/App_LocalResources/SetupFormRelease.aspx.*.resx
Languages: zh_cn

# rbDateReleaseResource1.Text
source: Specified time
zh_cn: 指定时间

# CustomValidator4Resource1.ErrorMessage
source: Field cannot be blank
zh_cn: 表单字段不得为空

# ListItemResource1.Text
source: Yes
zh_cn: 是

# ibtnSetupReleaseResource1.Text
source: 5. Release Setup>>
zh_cn: 5.设置发布信息>>

# ibtnSetupNotifyResource1.Text
source: 3. Notification Setup>>
zh_cn: 3.设置起结案通知>>

# lblFieldDesignResource1.Text
source: 1. Field design>>
zh_cn: 1.设计字段>>

# rbNoReleaseResource1.Text
source: Auto release not in use
zh_cn: 不使用自动发布

# PageResource1.Title
source: Release Setup
zh_cn: 设置发布信息

# ListItemResource2.Text
source: No
zh_cn: 否

# rbNowReleaseResource1.Text
source: Release immediately
zh_cn: 立刻发布

# lblFormNameTitleResource1.Text
source: Form name
zh_cn: 表单名称

# ibtnDesignFlowResource1.Text
source: 4. Flow setup>>
zh_cn: 4.设置流程>>

# lblFormTypeResource1.Text
source: Form category
zh_cn: 表单类别

# lblFormConditionResource1.Text
source: 2. Conditions setup>>
zh_cn: 2.设置条件>>

# ibtnDesignFieldResource1.Text
source: 1. Field design>>
zh_cn: 1.设计字段>>

# ibtnSetupMailResource1.Text
source: 6. Email Template Setup>>
zh_cn: 6.设置邮件样板>>

# lblVersionUserResource1.Text
source: Auto release time
zh_cn: 自动发布时间

# CustomValidator1Resource1.ErrorMessage
source: Form revision’s first field type must be single line text field, tracking number field and value field.
zh_cn: 表单版本第一个字段型态需为单行文字字段、自动编号字段、数值字段

# Label1Resource1.Text
source: Activate flow setup
zh_cn: 是否启用流程设置

# lblIssueNeedAutoNoMsgResource1.Text
source: Released fail! [Tracking number] is an essential field, please proceed to field design to add in this field.
zh_cn: 发怖失败!“自动编号”为必要字段，请先至字段设计新建此字段!

# lblPublishResource1.Text
source: 5. Release Setup>>
zh_cn: 5.设置发布信息>>

# ibtnSetupConditionResource1.Text
source: 2. Conditions setup>>
zh_cn: 2.设置条件>>

# CustomValidator3Resource1.ErrorMessage
source: Released revision number must be greater than already released revision number.
zh_cn: 发伂的版本编号需大于当前已发布的版本编号

# lblFormFlowResource1.Text
source: 4. Flow setup>>
zh_cn: 4.设置流程>>

# lblFormVersionResource1.Text
source: Revision
zh_cn: 版本

# ibtnSetupDesResource1.Text
source: 7. Setup Manual
zh_cn: 7.设置使用帮助

# CustomValidator2Resource1.ErrorMessage
source: List field must have a sub-field.
zh_cn: 明细字段需有子字段

# lblFormChooseFieldFormNotExistResource1.Text
source: The form set in the reference field [Field] no longer exists, please reset
zh_cn: 表单参考字段[Field]设置的表单已不存在，请重新设置

# lblReleaseApprovalFormNotExistResource1.Text
source: Form release approval is not enable, please contact administrator.
zh_cn: 未启用表单发布审核单，无法申请，请洽电子签核管理员。

# lblFormIsApprovalResource1.Text
source: Form is in approval , it cannot be submitted repeatedly for approval.
zh_cn: 表单审核中，不可重复送审。

# lblFormWaitReleaseResource1.Text
source: Form is in releasing , it cannot be submitted repeatedly for approval.
zh_cn: 表单待发布中，不可重复送审。
